# Algorithm
**1、回文字符串判断（LeetCode125）**  
**描述:**  
> 这个题目说的是，给你一个字符串，你要判断它是否是回文字符串。字符串里只考虑字母和数字，其它的字符可以无视。另外，对于字母，可以忽略大小写。
比如说，给你的字符串是：
" race a E-car " 
只考虑字母数字并且忽略大小写，它是一个回文字符串，因此返回 true。再比如说，给你的字符串是  
" race a car "  
对比到最后，中间的 e 和 a 不相等，因此不是一个回文字符串，返回 false。  

**代码实现:**  
> Palindrome.java

**2、求和为给定值的两个数（LeetCode1）**  
**描述:**  
> 这个题目说的是，给你一个整数数组和一个目标值，你要找到数组里两个整数， 它们的和等于目标值。然后返回这两个整数的下标。 
  比如说给你的整数数组是：
  1, 2, 3, 6, 8, 11
  目标值是 10。那么，满足条件的两个整数是，2 和 8，它们的和是 10。所以你要返回它们的下标是 1 和 4。
  
**代码实现:**  
> TwoNumSumToGivenValue.java
  
**3、有序数组中求和为给定值的两个数（LeetCode167）**  
**描述:**  
> 这个题目说的是，给你一个整数数组，并且这个数组是按递增排序的，你要找到数组中的两个整数，它们的和等于给定的目标值，然后返回它们的下标。题目假设给你的数组总是有且只有一个解，而且同一个元素不能使用两次。另外，返回结果的下标要从 1 开始。
比如说给你的数组是：
    
    1, 2, 3, 6, 8, 11
    
    目标值是 10。那么，满足条件的两个整数是，2 和 8，它们的和是 10。所以你要返回它们的下标是 [2, 5]。
  
**代码实现:**  
> TwoNumSumToGivenValueOrder.java
  
**4、判断二叉树是否对称（LeetCode101）**  
**描述:**  
> 这个题目说的是，给你一个二叉树，你要判断它是否沿中轴线对称。
      
      比如说，给你的二叉树是：
      
           1
         /   \
        2     2
       / \   / \
      4   8 8   4
      
      这棵二叉树是沿中轴线对称的，因此要返回 true。如果我去掉最后这个 4：
      
           1
         /   \
        2     2
       / \   /
      4   8 8
      
      就不对称了，这时就要返回 false。
    
**代码实现:**  
> SymmetricTree.java

**5、不用+/-求两数之和（LeetCode371）**  
**描述:**  
> 这个题目说的是，给你两个整数，在不使用 +/- 这两个运算符的前提下，求它们的和。

**代码实现:**  
> TwoNumberSum.java

**6、单身数字（LeetCode136）**  
**描述:**  
> 这个题目说的是，给你一个非空的整数数组，这个数组中有一个整数只出现了一次，其它的整数都出现两次，你要找出这个只出现一次的整数。

    比如说，给你的数组是：

    5, 7, 5, 6, 6

    这里 7 只出现了一次，因此你要返回的就是 7。
 
**代码实现:**  
> SingleNumber.java

**6、行列递增的二维数组搜索（LeetCode240）** 

**描述:**  
> 这个题目说的是，给你一个二维数组 matrix，和一个目标值 target。你要在数组里找到这个目标值，然后返回它的行/列下标。如果找不到，则返回 [-1,-1]。
这个数组的每一行都是从左向右递增，每一列都是从上到下递增。和「二维数组的二分搜索」不同，这道题目并不保证每一行的第一个数都比上一行的最后一个数要大。

    比如说，给你的二维数组是：

    1, 3, 5
    2, 4, 6

    给你的目标值是 4。目标值 4 在这个数组中，找到后返回它的下标 [1, 1] 即可。

    如果给你的目标值是 100，显然它不在这个二维数组中，你要返回 [-1，-1]。

**代码实现:**  
> ArraySearch.java

**7、判断二叉树是否相同（LeetCode100）** 

**描述:**  
> 这个题目说的是，给你两个二叉树，你要判断它们是否相同。这里所谓相同，指的是两棵树结构相同，并且相应节点上的数值相等。

    比如说，给你的两棵二叉树都是：

       1          1
      / \        / \
     2   4      2   4

    它们的结构相同，相应节点上的值也相等，因此返回 true。 如果另一棵树是：

       1
      / \
     2   5
    
    或
    
        1
       /
      2
     /
    4

    两棵树则不相同，返回 false。

**代码实现:**  
> SameTree.java